![[2025-01-12 18.48.06.jpg]]
  
«По сути, бывает так, что вообще ничего не зарабатываем на продаже автомобиля, а зарабатываем только на продаже финансовых услуг»

Шикарнейшее интервью с основателем Favorit. Кому интересна финансовая составляющая, сразу можно начинать смотреть с 55:00. 

Разобрали, из чего строится доходная часть, с учётом маржи с продажи машины, маржи на запчастях и на сервисе (продажа нормо-часа), плюс еще рассмотрели значительный источник дохода — финансовые продукты, где дилер является таким особым каналом для выдачи кредита (по сути дела, продажи кредита) 

https://youtu.be/JAyBOotLQ2w?si=4sCtb77t_rf0qRgp


P.S.
Вот после этого интервью точно иду внимательно читать Траута 🤌🏽

 #no 